Copilot Academy en Learning Agent
helpt gebruikers praktische
vaardigheden op te bouwen om Microsoft
365 Copilot effectief te gebruiken.
Het is beschikbaar voor gebruikers met
een Copilot-licentie en biedt
gestructureerde leertrajecten direct
in de workflow.
Deze leerervaringen zijn bedoeld om
gebruikers te helpen de belangrijkste
mogelijkheden te begrijpen,
gebruiksvoorbeelden te verkennen en
vertrouwen op te bouwen in het gebruik
van Copilot Academy.
De inhoud is georganiseerd in
begeleide leerpaden, zodat gebruikers
hun vaardigheden stap voor stap in de
loop van de tijd kunnen ontwikkelen.
Leerlingen kunnen met één klik een
leerpad starten en een gestructureerde
reeks korte lessen en begeleide
oefening volgen.
Deze modules combineren instructie met
praktische toepassing, zodat
gebruikers al doende leren.